Vă mulțumesc foarte mult pentru că mă înscriu în cursul meu sunt onorat.
Acum, dacă aveți întrebări de-a lungul cursului de formare, vă rugăm să nu ezitați să-mi trimiteți un mesaj
text sau să-mi trimiteți un e-mail sau în orice mod pe care doriți să-l contactați.
Un alt lucru pe care vreau să vă întreb este că astăzi, pentru mine, vă rog să vă cereți o evaluare de curs sau o revizuire
foarte devreme, probabil că veți viziona videoclipurile mele timp de 15 sau 20 de minute și veți primi o fereastră pop-up pentru
a evalua cursul meu.
Dacă credeți că cursul meu nu dorește încă Five Star, vă rugăm să faceți clic pe Skip și să-l reamintesc
la sfârșitul acestui curs.
Atunci ar trebui să decideți dacă cursul meu Cinci stele sau nu.
Deci sa începem.